Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- Are you okay? - I'm okay.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- Are you sure? - Yes.
- តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - បាទ។
Be careful, bye.
ប្រយ័ត្ន, លា។
Bye.
លាហើយ។
[Episode 5: It can't be a coincidence]
[វគ្គទី 5៖ វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។]
Okay.
យល់ព្រម។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine...
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ...
- Someone attacked me. - Attacked you?
- មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារខ្ញុំ។ - វាយប្រហារអ្នក?
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ។
Okay... be careful.
អូខេ... ប្រយ័ត្ន។
- Bye bye. - Thank you.
- លាហើយ។ - សូមអរគុណ។
Hello?
សួស្តី?
I'm ADA Lin Mu Chin, from Shin Chow DA's office.
ខ្ញុំជា ADA Lin Mu Chin មកពីការិយាល័យរបស់ Shin Chow DA។
I'm at Ming Cheng Road, No. 161, Apartment A.
ខ្ញុំនៅផ្លូវ មីងចេង លេខ ១៦១ អាផាតមេន A។
I need backup.
ខ្ញុំត្រូវការបម្រុងទុក។
Yes, it was busy.
បាទ វារវល់។
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតទេ?
So funny.
ពិតជា​គួរ​អោយ​អស់សំណើច។
Hello?
សួស្តី?
Excuse me.
អត់ទោស។
Did you see a man who went to...
ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​ទៅ​...
You got hurt?
តើអ្នកបានឈឺចាប់ទេ?
Wait here! Wait.
ចាំនៅទីនេះ!  រង់ចាំ។
Give you.
អោយ​អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Did you see a man who went to that room?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់ដែលទៅបន្ទប់នោះទេ?
A-A man with short hair, black shirt.
ក-បុរសសក់ខ្លី អាវខ្មៅ។
He might be the one who attacked me.
ប្រហែលជាគាត់ជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ។
No, I didn't see the man.
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញបុរសនោះទេ។
Earlier you sent me a video
មុន​នេះ​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​វីដេអូ​មក​ខ្ញុំ​ថា
there's a guy
មាន​បុរស​ម្នាក់
who went in and out of that place.
អ្នកណាចូល និងចេញពីកន្លែងនោះ។
Let me check.
អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
- It's our wedding anniversary - This person, is him?
- វាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង - នេះគឺជាគាត់?
so I miss you even more than usual.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនជាងធម្មតា។
He got in there many times.
គាត់បានចូលទៅទីនោះជាច្រើនដង។
No, I think it's not him.
ទេ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនគាត់ទេ។
When did you record this video?
តើអ្នកថតវីដេអូនេះនៅពេលណា?
Two weeks ago.
ពីរសប្តាហ៍មុន។
Can you send me this video?
តើអ្នកអាចផ្ញើវីដេអូនេះមកខ្ញុំបានទេ?
I have to to find him.
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
- No... - Please. Please...
- ទេ... - សូម។  សូម...
Excuse me.
អត់ទោស។
Did you call the police?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
GH. Gloves.
GH.  ស្រោមដៃ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Too bad, I can't count this as work-related injury.
អាក្រក់ណាស់ ខ្ញុំមិនអាចរាប់ថានេះជារបួសទាក់ទងនឹងការងារទេ។
Dad?
ប៉ា?
How's the apartment?
ផ្ទះល្វែងយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'll visit you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow? Why?
ថ្ងៃស្អែក?  ហេតុអ្វី?
For my police academy reunion.
សម្រាប់​ការ​ជួប​ជុំ​សាលា​ប៉ូលិស​របស់​ខ្ញុំ។
I'm also having dinner with aunt Chi Hui.
ខ្ញុំក៏កំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមីង Chi Hui ផងដែរ។
Did you cause her a lot of trouble?
តើអ្នកធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហាច្រើនទេ?
Probably...
ប្រហែល...
You sound weird.
អ្នកស្តាប់ទៅចម្លែក។
Did anything happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
What time are you arriving tomorrow? I'll pick you up.
តើអ្នកមកដល់ថ្ងៃស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
[I have info on the guy you're looking for, if you're interested, prepare NT$1 milion]
[ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​អំពី​បុរស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ស្វែង​រក បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍ សូម​រៀបចំ​ប្រាក់ NT$1 លាន]
[Perpetrator At Large]
[ជនល្មើសធំ]
Sir, hello?
សួស្តី?
I want to know why can't you reveal
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​បង្ហាញ​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ?
Who are you protecting?
តើអ្នកការពារអ្នកណា?
It's the law.
វាជាច្បាប់។
To ensure societal safety and prevent all harms!
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពសង្គម និងការពាររាល់គ្រោះថ្នាក់!
Did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
You're a police!
អ្នកគឺជាប៉ូលីស!
[Why are you picking on me?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?]
[You want money?]
[តើអ្នកចង់បានលុយទេ?]
I really love you and miss you so much...
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នក និងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់...
There's another person.
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
Were they the killers?
តើ​ពួក​គេ​ជា​ឃាតករ​ឬ?
Did you see anything unusual
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​នៅ​ក្នុង​អគារ​នេះ​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
Have, have, have.
មាន, មាន, មាន។
A few days ago aliens went into the house.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ជនបរទេសបានចូលទៅក្នុងផ្ទះ។
Aliens?
ជនបរទេស?
Yes, and so strange.
បាទ​ហើយ​ចម្លែក​ណាស់។
It lasted for almost one week.
វាមានរយៈពេលជិតមួយសប្តាហ៍។
It's like...
វាដូចជា...
There are ghosts over there, you can't go in there!
មានខ្មោចនៅទីនោះ អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ!
Ultrasound.
អ៊ុលត្រាសោន។
Did you hold grudges because of that?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទេ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hello? Police?
សួស្តី?  ប៉ូលីស?
The DA's here.
DA នៅទីនេះ។
Why didn't you find it previously?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានរកឃើញវាពីមុន?
On your report, it says
នៅលើរបាយការណ៍របស់អ្នក
you checked here twice.
វានិយាយថាអ្នកបានពិនិត្យនៅទីនេះពីរដង។
Why did you suddenly find the finger?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកឃើញម្រាមដៃភ្លាមៗ?
Hello?
សួស្តី?
Unnatural death?
ការស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ?
Wan Fu beach?
ឆ្នេរ Wan Fu?
- Check who's on duty today. - Okay.
- ពិនិត្យ​មើល​អ្នក​ណា​ដែល​ត្រូវ​បំពេញ​ភារកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ។ - យល់ព្រម។
Wait for a minute.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Shin Gu.
Shin Gu ។
The newbie again?
អ្នកថ្មីទៀតហើយ?
She had previously helped with Ding Hao case's receipts.
នាង​ធ្លាប់​បាន​ជួយ​បង្កាន់​ដៃ​រឿង​របស់​លោក Ding Hao។
She did a good job.
នាងបានធ្វើការងារបានល្អ។
Very thorough.
ហ្មត់ចត់ណាស់។
I'll send an ADA over.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើ ADA មក។
Okay.
យល់ព្រម។
Call her.
ហៅ​នាង។
Hello, what's up?
សួស្តី តើមានរឿងអ្វី?
Wei.
វៃ។
In a few days' time, it'll be your dad's death anniversary.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត វានឹងក្លាយជាខួបមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នក។
See if you can find
មើលថាតើអ្នកអាចរកឃើញរូបភាពរបស់គាត់បន្ថែមទៀត។
I want to change a more suitable one.
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរមួយដែលសមរម្យជាងនេះ។
The one right now is fine.
មួយ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ល្អ​។
Just keep the ceremony simple.
គ្រាន់តែរក្សាពិធីសាមញ្ញ។
I invited his old colleagues.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញសហការីចាស់របស់គាត់។
It felt like he was there as well.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់នៅទីនោះផងដែរ។
It felt nice.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Okay, I'll look around.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
Hello?
សួស្តី?
Congrats on your win!
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នក!
Wei, congrats!
Wei អបអរសាទរ!
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
You gave us spare keys.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវសោរទំនេរ។
- Wei, sit down! - Hurry up.
- Wei អង្គុយចុះ! - ប្រញាប់​ឡើង។
Right. What did I win?
ត្រូវហើយ។  តើខ្ញុំឈ្នះអ្វី?
You didn't know?
អ្នកមិនដឹងទេ?
You won third place.
អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។
NT$300K.
NT$300K
- It's amazing. - Was it announced just now?
- វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ទើបតែប្រកាសទេ?
Yes.
បាទ។
You don't look happy at all.
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ។
Your work has done you proud.
ការងាររបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
Making $300K right out the gate.
រកបាន 300,000 ដុល្លារពីច្រកទ្វារ។
So we all took a day off
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ
and came here to celebrate.
ហើយមកទីនេះដើម្បីអបអរ។
Quickly blow the candles.
ផ្លុំទៀនយ៉ាងលឿន។
Blow the candles...
ផ្លុំ​ទៀន...
Cut the cake.
កាត់នំ។
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The taxi murder case...
ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​តាក់ស៊ី...
This is awesome.
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
This punchline is awesome.
ខ្សែបន្ទាត់នេះអស្ចារ្យណាស់។
Who would eat this, take it away.
អ្នកណាញ៉ាំវា យកវាទៅ។
Their cakes are really good.
នំរបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
- Eat some. - Try some.
- ញ៉ាំខ្លះ។ - សាកល្បងខ្លះ។
Goose will feed you with her finger.
Goose នឹងចិញ្ចឹមអ្នកដោយម្រាមដៃរបស់នាង។
Eat some.
ញ៉ាំខ្លះ។
Did you read the 1st place's "Be Loved"?
តើអ្នកបានអាន "Be Loved" របស់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ទេ?
No, I've only read yours.
អត់ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែអានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Not interested in anyone else's.
មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដ៏ទៃទេ។
Wei, did you read it?
Wei តើអ្នកបានអានវាទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
At least we have the money to fix the bookstore.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​មាន​លុយ​ជួសជុល​បណ្ណាគារ។
Cheers.
រីករាយ។
Can you cut for me?
តើអ្នកអាចកាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Goose.
Goose ។
- Who is that? - It's work.
- តើ​នោះ​ជា​នរណា? - វាជាការងារ។
[Are you busy? I really want to talk to you] You mean lover?
[តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?  ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក] អ្នកមានន័យថាគូស្នេហ៍?
Nonsense
[តើ​អ្នក​រវល់​ទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក] មិនសមហេតុសមផល
I'll cut it into four.
ខ្ញុំនឹងកាត់វាជាបួន។
Cut it.
កាត់​វា។
Chen Chin Peng.
ចេន ជិនប៉េង។
Ex-sex offender, on parole.
អតីត​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
Had a younger brother.
មានប្អូនប្រុសម្នាក់។
Lived separately.
រស់នៅដោយឡែកពីគ្នា។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What are these signs for?
តើសញ្ញាទាំងនេះសម្រាប់អ្វី?
We've determined that it's the victim's footprints.
យើង​បាន​កំណត់​ថា​វា​ជា​ស្នាម​ជើង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
The weird part is that...
ផ្នែក​ដ៏​ចម្លែក​នោះ​គឺ​ថា...
We could only find
យើង​អាច​រក​ឃើញ​ស្នាម​ជើង​សាក្សី​នៅ​ជិត​ជន​រង​គ្រោះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
There were no other footprints
មិនមានស្នាមជើងផ្សេងទៀតនៅជុំវិញជនរងគ្រោះទេ។
But the victim didn't wear shoes.
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះមិនបានពាក់ស្បែកជើងទេ។
Did you notice last night's moon, ADA?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញព្រះច័ន្ទកាលពីយប់មិញ ADA ទេ?
Last night?
យប់មិញ?
Last night was new moon tide.
យប់មិញជាជំនោរព្រះច័ន្ទ។
The flood mark ended here.
សញ្ញាទឹកជំនន់បានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
The shoes were probably washed away.
ប្រហែលជាស្បែកជើងត្រូវបានទឹកនាំទៅឆ្ងាយ។
The bottle didn't get washed away,
ដប​មិន​បាន​លាង​ចេញ​ទេ
yet the shoes were gone.
ប៉ុន្តែ​ស្បែក​ជើង​ក៏​បាត់។
The bottle was buried in the sand,
ដប​ត្រូវ​បាន​កប់​ក្នុង​ខ្សាច់
and shoes were normally easier to get washed away.
ហើយ​ស្បែកជើង​ធម្មតា​ងាយ​នឹង​លាង​ចេញ។
Easier if it were sandals.
កាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើវាជាស្បែកជើង។
How do we confirm if the footprints are the victim's?
តើ​យើង​បញ្ជាក់​ថា​តើ​ស្នាម​ជើង​ជា​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Over there,
នៅទីនោះយើងបានរកឃើញម៉ូតូរបស់គាត់។
The footprints on the mat matched his footprints.
ស្នាម​ជើង​នៅ​លើ​កម្រាល​ត្រូវ​នឹង​ស្នាម​ជើង​របស់​គាត់។
Open the compartment, let me take a look.
បើក​ប្រអប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
Agatha Christie's novel?
ប្រលោមលោករបស់ Agatha Christie?
In my last victim's apartment, there's a mystery novel too.
នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ជនរងគ្រោះចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ក៏មានប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
Bought from the same bookstore.
ទិញពីបណ្ណាគារដូចគ្នា។
We don't have many bookstores these days, right?
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនមានបណ្ណាគារច្រើនទេមែនទេ?
It can't be a coincidence.
វាមិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
Hello, DA.
សួស្តី DA ។
Hello?
សួស្តី?
Dr. Chung?
បណ្ឌិត ជុង?
I'm Chen Chin Peng's guardian.
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់ Chen Chin Peng។
I want inform you that he has passed away.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថាគាត់បានស្លាប់។
The body was found this morning.
សាកសពត្រូវបានរកឃើញនៅព្រឹកនេះ។
The police is still looking into the cause of his death.
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I'm stunned as well.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រឡាំងកាំង​ដែរ។
Last night he told me that
យប់មិញ គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថា
he would come home late.
គាត់មកផ្ទះយឺត។
However, he didn't say with whom he'd be with.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​នឹង​នៅ​ជាមួយ​នរណា​នោះ​ទេ។
The police told me
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់នៅក្នុងថ្នាក់ព្យាបាល។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
In your class...
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក...
There are already two deaths this month.
មាន​អ្នក​ស្លាប់​ពីរ​នាក់​ហើយ​ក្នុង​ខែ​នេះ។
Isn't it peculiar?
ប្លែកមែនទេ?
DA Yang, Chen Chin Peng's brother just left.
DA Yang ប្អូនប្រុស Chen Chin Peng ទើបតែចាកចេញ។
Then I'll head back to the office.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
Okay, good work.
មិនអីទេ ការងារល្អ។
Thanks, good work.
អរគុណ ការងារល្អ។
Is the autopsy over?
តើការធ្វើកោសល្យវិច័យបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm done with the receipts.
ខ្ញុំរួចរាល់ជាមួយបង្កាន់ដៃ។
I want to ask if the cause of death has been determined yet.
ខ្ញុំចង់សួរថាតើមូលហេតុនៃការស្លាប់ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
Suicide by poison.
ធ្វើអត្តឃាតដោយថ្នាំពុល។
His family also agreed that he was suicidal.
ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ក៏​យល់​ស្រប​ថា​គាត់​ធ្វើ​អត្តឃាត។
He committed suicide?
គាត់ធ្វើអត្តឃាត?
The footage showed that
ខ្សែ​វីដេអូ​បង្ហាញ​ថា​គាត់​បើក​ឡាន​ទៅ​ឆ្នេរ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Only his fingerprints were on the bottle.
មានតែស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើដប។
And there's only one set of footprints on the beach.
ហើយមានស្នាមជើងតែមួយនៅលើឆ្នេរ។
What could it be if not suicide?
តើអាចទៅជាយ៉ាងណា បើមិនធ្វើអត្តឃាត?
But Sir,
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​បើក​តាក់ស៊ី។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I have the video.
ខ្ញុំមានវីដេអូ។
- Sir. - Today is our anniversary,
- លោក។ - ថ្ងៃនេះគឺជាខួបរបស់យើង,
so I miss you even more.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹកអ្នកកាន់តែច្រើន។
Where did you get this video?
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះនៅឯណា?
A resident there filmed it.
អ្នកស្រុកនៅទីនោះបានថតវា។
How did you know he went to the taxi driver's house?
ម៉េចដឹងថាគាត់ទៅផ្ទះអ្នករត់តាក់ស៊ី?
The taxi driver's autopsy last time...
ការធ្វើកោសល្យវិច័យអ្នកបើកតាក់ស៊ីលើកចុងក្រោយ...
I was there too, right?
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
Then I saw the news on TV,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​តាម​ទូរទស្សន៍
and I coincidentally was having dinner around the area.
ហើយ​ចៃដន្យ​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ជុំវិញ​តំបន់​នោះ។
I happened to get this video.
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វីដេអូ​នេះ​។
I didn't know it was Chen Chin Peng
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា Chen Chin Peng
until this morning at the scene.
ទេ​រហូត​ដល់​ព្រឹក​នេះ​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
Sir,
លោកម្ចាស់
are these two cases connected?
តើករណីទាំងពីរនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
Why did Chen Chin Peng went to Kuo Chung Ren's house. That, I don't know.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Chen Chin Peng ទៅ​ផ្ទះ Kuo Chung Ren?  នោះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe they already knew each other.
ប្រហែលជាពួកគេបានស្គាល់គ្នារួចហើយ។
Ask digital forensics to check their phones and we'll know.
សួរកោសល្យវិច្ច័យឌីជីថលដើម្បីពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេហើយយើងនឹងដឹង។
The problem is, what does this video prove?
បញ្ហាគឺ តើវីដេអូនេះបញ្ជាក់អ្វីខ្លះ?
You don't even know when it's filmed.
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ថត​។
It's filmed the day
វាត្រូវបានថតនៅថ្ងៃដែលអ្នកបើកតាក់ស៊ីស្លាប់។
There's time stamp on the video.
មានត្រាពេលវេលានៅលើវីដេអូ។
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
Chen Chin Peng might have murdered Kuo Chung Ren?
Chen Chin Peng ប្រហែលជាសម្លាប់ Kuo Chung Ren?
Then why did he kill himself?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
Sir...
លោក...
The DA needs to go back to the office.
DA ត្រូវត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
This is not the place to talk.
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់និយាយទេ។
Auntie Chi Hui, I...
មីង ជីហ៊ុយ ខ្ញុំ...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Sir...
លោក...
Wait...
ចាំ...
How did the media know where Kuo lived?
តើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដឹង​ថា​លោក Kuo រស់នៅ​កន្លែង​ណា?
Who leaked it?
អ្នកណាខ្លះបែកធ្លាយ?
No...
ទេ...
What news did you see?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានអ្វី?
Just by watching the news,
គ្រាន់​តែ​មើល​ព័ត៌មាន​ក៏​ដឹង​ថា​ជា​ផ្ទះ​របស់
you could identify it's Kuo's house?
Kuo?
The door looked similar.
ទ្វារមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
They all look alike.
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
You were just guessing?
អ្នកគ្រាន់តែទាយ?
Sorry, I was just guessing?
សូមទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយទេ?
You...
អ្នក...
- Chun Yi. - Teacher.
- ជុនយី។ - គ្រូ។
Is this your phone?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
How did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាដោយរបៀបណា?
I found it in his house.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
Did you leave any trails?
តើអ្នកបានចាកចេញពីផ្លូវទេ?
Did anyone see you?
មានអ្នកណាឃើញអ្នកទេ?
No.
ទេ
That's good.
នោះជាការល្អ។
I didn't expect you to get it so soon.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​ឆាប់​នេះ​។
Teacher.
គ្រូ។
Now it's my turn to ask for a favor.
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដើម្បី​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
Sure, tell me about it.
ប្រាកដណាស់ សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
Could I transfer to your community therapy?
តើខ្ញុំអាចផ្ទេរទៅការព្យាបាលសហគមន៍របស់អ្នកបានទេ?
It's a bit difficult.
វាពិបាកបន្តិច។
The rule says that
ច្បាប់​ចែង​ថា បើ​ខ្ញុំ​ព្យាបាល​អ្នក​ក្នុង​គុក
if I've treated you in jail I can't treat you again when you're out.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ព្យាបាល​អ្នក​បាន​ទៀត​ទេ ពេល​អ្នក​នៅ​ក្រៅ។
Rules are just rules.
ច្បាប់គ្រាន់តែជាច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
You must have ways around it.
អ្នកត្រូវតែមានផ្លូវជុំវិញវា។
Sure, I'll check for you
ប្រាកដណាស់
who is your designated therapist allocated by the Health Bureau.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកថាអ្នកណាជាអ្នកព្យាបាលដែលអ្នកបានចាត់តាំងដោយការិយាល័យសុខភាព។
Teacher.
គ្រូ។
I've checked before.
ខ្ញុំបានពិនិត្យពីមុន។
He is very difficult.
គាត់ពិបាកណាស់។
You must take me.
អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំ។
It's the rule, I can't just...
វាជាច្បាប់ ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ...
Rules are man-made.
ច្បាប់បង្កើតដោយមនុស្ស។
Teacher,
លោកគ្រូ
when you asked me to find your phone...
នៅពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក...
I found ways to do it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីធ្វើវា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
there are so many things on your phone.
មានរបស់ជាច្រើននៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
If people were to see them...
ប្រសិនបើមនុស្សឃើញពួកគេ...
The ball's in your court.
បាល់គឺនៅក្នុងតុលាការរបស់អ្នក។
You saw them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ។
Otherwise how would I know it's yours.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​របស់​អ្នក។
I like you, teacher.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគ្រូ។
And you've been nice to me.
ហើយអ្នកបានធ្វើល្អចំពោះខ្ញុំ។
Let's help each other out.
តោះ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Call me.
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
When did you start secretly reading the files?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមអានឯកសារដោយសម្ងាត់នៅពេលណា?
Auntie, sorry.
មីងសូមទោស។
Lin Mu Chin, this is very serious!
Lin Mu Chin នេះសាហាវណាស់!
Reading investigation files without permission is illegal, do you know!
ការអានឯកសារស៊ើបអង្កេតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតគឺខុសច្បាប់ តើអ្នកដឹងទេ!
When I saw that white board at your desk,
ពេលខ្ញុំឃើញក្តារខៀននោះនៅតុរបស់អ្នក
I knew it was bad news!
ខ្ញុំដឹងថាវាជាដំណឹងអាក្រក់!
Didn't know you would investigate
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​ស៊ើបអង្កេត!
And flaunt around in front of the DA.
ហើយ​ដើរ​លេង​នៅ​មុខ DA ។
Are you using your brain at all?
តើអ្នកប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ?
Maybe the DA would think I'm in on it too.
ប្រហែលជា DA ក៏គិតថាខ្ញុំចូលដែរ។
Please, before you act on anything,
សូមមុននឹងធ្វើអ្វីមួយ
please think with your brain!
សូមគិតដោយខួរក្បាលរបស់អ្នក!
Everything on that whiteboard,
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​ក្តារខៀន​នោះ
wipe it clean!
សូម​លុប​វា​ឲ្យ​ស្អាត!
Wipe it away quickly!
ឆាប់​លុប​ចេញ!
Lin Mu Chin!
លីន មូជិន!
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
DA Yang said that he won't work with you anymore.
DA Yang បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតទេ។
And he wanted to tighten security on files.
ហើយគាត់ចង់រឹតបន្តឹងសន្តិសុខលើឯកសារ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's fine now, don't worry.
ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ កុំ​បារម្ភ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
As long as it's fine.
ដរាបណាវាល្អ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Manager, can I have the afternoon off?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើខ្ញុំអាចសម្រាកពេលរសៀលបានទេ?
Dad!
ប៉ា!
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
No overtime today?
ថ្ងៃនេះគ្មានម៉ោងបន្ថែមទេ?
I ended work early today.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ងារ​មុន​ថ្ងៃ​នេះ។
You just started out,
អ្នក​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ
it's weird not to have overtime.
វា​ជា​រឿង​ចំលែក​ដែល​មិន​មាន​ម៉ោង​បន្ថែម។
I haven't had a break in a while, I'm exhausted.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
I'll carry them for you.
ខ្ញុំនឹងដឹកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Don't bring so much things next time.
កុំ​យក​របស់​ច្រើន​មក​លើក​ក្រោយ។
I'm normally busy with work. I have no time to eat at all.
ជាធម្មតាខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​ញ៉ាំ​ទាល់​តែ​សោះ។
You can give them to your colleagues.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
What? Somebody bullied you?
អ្វី?  មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក?
No.
ទេ
You are talking to a seasoned detective now.
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​ឥឡូវ​នេះ។
I'm after a murder case of my own accord,
ខ្ញុំ​មាន​ករណី​ឃាតកម្ម​លើ​ការ​ព្រមព្រៀង​របស់​ខ្ញុំ
but the DA didn't believe me.
ប៉ុន្តែ DA មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Any suspects?
សង្ស័យ​ណា​ខ្លះ?
Yes!
បាទ!
A gang member?
សមាជិកក្រុម?
No, I don't think he even has a gun.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​សូម្បី​តែ​កាំភ្លើង។
No guns?
គ្មានកាំភ្លើងទេ?
Any evidence?
ភស្តុតាងណាមួយ?
I have no evidence.
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
I'm a newbie, nobody would help me.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ថ្មី គ្មាន​នរណា​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
But my instinct tells me there's something fishy about him.
ប៉ុន្តែ​សភាវគតិ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល​អំពី​គាត់។
Back then when we used to play deduction games,
កាលនោះ នៅពេលដែលយើងធ្លាប់លេងហ្គេមកាត់
we would find some clues here,
យើងនឹងរកឃើញតម្រុយមួយចំនួននៅទីនេះ
and some evidence there.
និងភស្តុតាងមួយចំនួននៅទីនោះ។
Then, we would piece everything together in the end.
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
But this time I couldn't even piece...
ប៉ុន្តែលើកនេះ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ...
I was a criminal police for so long.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសឧក្រិដ្ឋជនយូរមកហើយ។
Do you know what I trust the most?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុតទេ?
Instincts.
សភាវគតិ។
What are instincts?
តើសភាវគតិជាអ្វី?
Instincts are the experiences you accumulate
សភាវគតិគឺជាបទពិសោធន៍ដែលអ្នកប្រមូលពីគ្រប់ករណីដែលអ្នកធ្វើការ។
Once you have them,
នៅពេលដែលអ្នកមានវា
nobody can take them away.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
You're not staying?
តើអ្នកមិនស្នាក់នៅទេ?
You can sleep in my room,
អ្នកអាចដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ,
I'll sleep on the sofa.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
I'm meeting my friends.
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I've sat here for so long,
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​យូរ​ហើយ
and you didn't even offer me water.
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ទឹក​ខ្ញុំ​ផង។
Wait, let me boil water.
ចាំខ្ញុំដាំទឹកឱ្យពុះ។
Sit down for a bit.
អង្គុយចុះបន្តិច។
No need to hustle.
មិនចាំបាច់ប្រញាប់។
You take care.
អ្នកថែរក្សា។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Hey, Chu.
ហ៊ឺ ជូ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Hey Lan, long time no see.
ហេ ឡាន ខានឃើញយូរហើយ
Nothing important,
គ្មានអ្វីសំខាន់ទេ
just an ADA came to me.
គ្រាន់តែ ADA មករកខ្ញុំ។
ADA?
អេដា?
The ADA asked me about the mystery club.
ADA បានសួរខ្ញុំអំពីក្លឹបអាថ៌កំបាំង។
I told her about
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីការពិសោធន៍នៅពេលនោះ។
I was afraid the seniors would mind.
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សចាស់មិនយល់។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Do you remember Chu who joined the mystery club with me?
តើអ្នកចាំ Chu ដែលបានចូលក្លឹបអាថ៌កំបាំងជាមួយខ្ញុំទេ?
He just contacted me.
គាត់ទើបតែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
He said that there's an ADA called Lin Mu Chin
គាត់បាននិយាយថា មាន ADA ហៅ Lin Mu Chin បានរកឃើញគាត់នៅសាលារៀន
found him at school and asked about what happened back then at the mystery club.
ហើយបានសួរអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះនៅឯក្លឹបអាថ៌កំបាំង។
He said he didn't reveal too much.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ច្រើន​ទេ។
He just wanted you guys to know about it.
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងអំពីវា។
But why would the ADA ask Chu about the club?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា ADA សួរ Chu អំពីក្លឹប?
I got a new flavor for you today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរសជាតិថ្មីសម្រាប់អ្នក។
Less chemical-y.
គីមីតិច -y.
You would like it.
អ្នក​ចង់​បាន។
How was it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Quite good.
ល្អណាស់។
I need to go to the toilet.
ខ្ញុំត្រូវទៅបង្គន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Lan.
ហេ ឡាន។
You said Chu talked to the ADA.
អ្នកបាននិយាយថា Chu បាននិយាយជាមួយ ADA ។
Did he say anything else?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Okay, that's all.
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hello, ADA.
សួស្តី ADA ។
What's up? Looking for books?
មានការ​អី?  កំពុងរកមើលសៀវភៅ?
Looking for you.
ស្វែងរក​អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Gonna arrest me?
ចាប់ខ្ញុំ?
You never lock your doors.
អ្នកមិនដែលចាក់សោទ្វាររបស់អ្នកទេ។
If a thief breaks in one day,
បើ​ចោរ​បែក​ក្នុង​ថ្ងៃ​មួយ
you would wish that it's me instead.
អ្នក​នឹង​ប្រាថ្នា​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ជំនួស​វិញ។
I'm here to apologize
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំអភ័យទោសចំពោះការលួចលាក់កាលពីលើកមុន។
About the matchbox...
អំពីប្រអប់ផ្គូផ្គង...
It's fine.
វាល្អណាស់។
Did the matchbox help with the case?
តើប្រអប់ផ្គូផ្គងបានជួយករណីនេះទេ?
Actually, no.
តាមពិតទេ។
Plus that's not my case.
បូកនោះមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេ។
My superior warned me
ថ្នាក់លើ​បាន​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ករណី​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​។
Was it interesting?
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
Quite interesting.
គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
Some of it resembled a mystery novel.
វាខ្លះស្រដៀងនឹងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
But my superior didn't get it.
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​លើ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ទេ។
Really?
ពិតទេ?
So...
ដូច្នេះ...
Can you share more?
តើអ្នកអាចចែករំលែកបន្ថែមទៀតបានទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
If I tell it as a story...
បើខ្ញុំនិយាយជារឿង...
Then treat it as story telling.
បន្ទាប់មកចាត់ទុកវាជាការនិទានរឿង។
We have a gathering tonight,
យប់នេះមានការជួបជុំ ចង់ចូលរួមទេ?
Really? Me?
ពិតទេ?  ខ្ញុំ?
My friends would be intrigued.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍។
Let's make a deal first,
តោះធ្វើការចរចារជាមុនសិន
I'll just be observing on the side.
ខ្ញុំនឹងសង្កេតមើលតែម្ខាងប៉ុណ្ណោះ។
And I can't talk about the case,
ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីករណីនេះបានទេ
I can only tell a story.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់រឿងមួយ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Trainer, are your people fighting outside?
គ្រូ​បង្វឹក តើ​មនុស្ស​របស់​អ្នក​កំពុង​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ឬ?
What are they doing?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stay away from Chi,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជី,
- get it? - What do you mean?
- ទទួល​បាន? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Do I need to call the police? - How is Chi your concern?
- តើខ្ញុំត្រូវការហៅប៉ូលីសទេ? - ឈី បារម្ភអី?
Chi's my girlfriend, don't pretend!
ជីជាសង្សារខ្ញុំកុំធ្វើពុត!
Help me, what are you doing?
ជួយខ្ញុំផង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Call the police.
ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស។
Chang Chi Hon, what are you doing?
Chang Chi Hon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stop it! Don't fight anymore!
បញ្ឈប់​វា!  កុំឈ្លោះគ្នាទៀតអី!
Gi Chun Ting, stop it.
Gi Chun Ting ឈប់​សិន។
Stop acting...
ឈប់សម្ដែង...
- Stop it! - Enough!
- បញ្ឈប់​វា! - គ្រប់គ្រាន់!
I've called the police.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Still moving! What are you doing?
នៅតែផ្លាស់ទី! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You watch out!
អ្នកប្រយ័ត្ន!
Chen Chin Peng.
ចេន ជិនប៉េង។
He has a record of sexual assault, currently on probation.
គាត់​មាន​កំណត់​ត្រា​នៃ​ការ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ ដែល​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​សាកល្បង។
You're selling this brand of beer?
តើអ្នកលក់ស្រាបៀរម៉ាកនេះទេ?
You know this brand?
ស្គាល់ម៉ាកនេះទេ?
My friend gave it to me to try.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំដើម្បីសាកល្បង។
I'm still considering whether I want to order it or not.
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិចារណា​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជា​ទិញ​ឬ​អត់។
Do you think it tastes good?
តើអ្នកគិតថាវាឆ្ងាញ់ទេ?
I've never tried it before.
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
Try one.
សាកល្បងមួយ។
Don't open it first.
កុំបើកវាជាមុន។
I'm driving later.
ខ្ញុំកំពុងបើកបរនៅពេលក្រោយ។
Then take this bottle to try.
បន្ទាប់មកយកដបនេះទៅសាកល្បង។
One of your friends who did the live streams with you gave you this?
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​បាន​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ជាមួយ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​?
Yes.
បាទ។
The psychiatrist.
វិកលចរិត។
So the thing is, this is one of the stronger ones.
ដូច្នេះ​រឿង​នោះ​គឺ​ថា​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​មួយ។
Like Trappist beer.
ដូចជាស្រាបៀរ Trappist ។
I-I've got stuff to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើ។
I need to go now, see you tonight.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ ជួបគ្នាយប់នេះ។
- 8 o'clock! - Okay.
- ម៉ោង 8! - យល់ព្រម។
Dad?
ប៉ា?
Are you really okay?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
Is your heart hurting?
តើបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
No... it's not painful.
ទេ... វាមិនឈឺចាប់ទេ។
Sorry to scare you.
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
It's fine, it's not my first time meeting rogues.
វា​មិន​អី​ទេ វា​មិន​មែន​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ជួប​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
You knew the boy standing by?
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងប្រុសដែលឈរក្បែរទេ?
My friend's brother.
បងប្រុសរបស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He studies in our center too.
គាត់សិក្សានៅមជ្ឈមណ្ឌលរបស់យើងផងដែរ។
We didn't fight.
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
He just got sick and fell down.
គាត់ទើបតែឈឺហើយដួល។
We went to help him up.
យើងបានទៅជួយគាត់។
Also, I thought he said he wasn't going to press charges?
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយថា គាត់នឹងមិនចោទប្រកាន់ទេ?
Officer, excuse me.
មន្ត្រី សុំទោស។
I'm Chang Chi Hon's sister.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Chang Chi Hon។
How far along are you with the statement?
តើអ្នកនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាជាមួយសេចក្តីថ្លែងការណ៍?
You're still going to work despite feeling unwell?
តើអ្នកនៅតែទៅធ្វើការទោះបីជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
Yes.
បាទ។
My boss seems to trust me.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាទុកចិត្តខ្ញុំ។
So he often asks me
ដូច្នេះគាត់តែងតែសួរខ្ញុំ
to do all kinds of ad-hoc work.
ធ្វើការងារផ្សព្វផ្សាយគ្រប់ប្រភេទ។
Okay, go quickly then.
មិនអីទេ ប្រញាប់ទៅ។
I need to go back to work too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញដែរ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Bye.
- លាហើយ។
I just had dinner with auntie Chi Hui.
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមីងជីហ៊ុយ។
She praised you.
នាងបានសរសើរអ្នក។
She said that you are a natural,
នាង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធម្មជាតិ
and you have a bright future ahead.
ហើយ​អ្នក​មាន​អនាគត​ភ្លឺ​ស្វាង​នៅ​ខាង​មុខ។
Auntie Chi Hui, these are fruits of the season.
មីងជីហ៊ុយ ទាំងនេះជាផ្លែឈើប្រចាំរដូវ។
Very fresh, should be tasty.
ស្រស់ណាស់ គួរតែឆ្ងាញ់។
I told you not to be so polite.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
It's not being polite.
វាមិនមែនជាការគួរសមទេ។
I've really troubled you a lot.
ខ្ញុំពិតជារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់។
Dad told me,
ប៉ា​ប្រាប់​ខ្ញុំ
you didn't complain about me.
កូន​មិន​ត្អូញត្អែរ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
I know you knew you were wrong.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងថាអ្នកខុស។
Did DA Yang say anything else?
តើ DA Yang និយាយអ្វីទៀត?
No... He has his own temper.
ទេ... គាត់មានកំហឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
It comes and goes in a huff.
វា​មក​ហើយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្រពិចស្រពិល។
Maybe he's already forgotten.
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលហើយ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'll be more cautious next time, sorry.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នប្រយែង។
It's fine, good girl.
មិនអីទេស្រីល្អ។
So silly, it's fine!
ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង!
Can you grow up?
តើអ្នកអាចធំឡើងបានទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I'm gonna take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Let me ask you.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
When did Kuo Chun Yi get out?
តើគួច ឈុនយី ចេញនៅពេលណា?
Probably not long ago.
ប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Did he come to you?
តើគាត់បានមករកអ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
Why would I voluntarily find him?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​រក​គាត់?
Did he ask you to steal the medicine?
តើគាត់សុំឱ្យអ្នកលួចថ្នាំទេ?
No.
ទេ
I know why you stole the medicine.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចថ្នាំ។
It's none of your business.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Are you doing drugs again?
ប្រើថ្នាំទៀតហើយមែនទេ?
No, I haven't done that for a long time.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
It's true.
វាជាការពិត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm just making some extra cash.
ខ្ញុំកំពុងរកលុយបន្ថែមខ្លះ។
Anyway,
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​លក់​ក៏​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ដែរ។
You said you're not doing drugs, I believe in you.
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន​ខ្ញុំ​ជឿ​លើ​អ្នក​។
But don't lie to me again.
ប៉ុន្តែកុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
These are expired drugs.
ទាំងនេះគឺជាថ្នាំដែលផុតកំណត់។
Take them if you need them.
យកពួកគេប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
Goose!
Goose!
I thought you weren't coming today.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
What happened to your brother?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក?
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
I just lectured him,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​បង្រៀន​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ឬ​អត់?
What if he does drugs again?
ចុះ​បើ​គាត់​ជក់​ថ្នាំ​ទៀត?
It's gonna be a mess.
វានឹងក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ។
I was thinking...
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត...
Wei's new friend,
មិត្តថ្មីរបស់ Wei
isn't she an ADA?
តើនាងមិនមែនជា ADA ទេ?
Maybe I can ask her
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចសួរនាងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
I've got stuff to do at home.
ខ្ញុំមានកិច្ចការដែលត្រូវធ្វើនៅផ្ទះ។
Shut up, park your car.
បិទ ចតឡាន។
Hurry.
ប្រញាប់។
Hi Wei.
សួស្តី Wei ។
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is Wen Tsu Yen.
នេះគឺជា Wen Tsu Yen។
This is Chang Ting Lan.
នេះគឺជា Chang Ting Lan។
She's ADA Lin Mu Chin.
នាងគឺ ADA Lin Mu Chin ។
She works at the DA's office nearby.
នាងធ្វើការនៅការិយាល័យរបស់ DA នៅក្បែរនោះ។
My dad and I used to play deduction games too.
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងហ្គេមកាត់លុយដែរ។
I've been hooked on it ever since I started.
ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​តាំងពី​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្តើម​។
Nice to meet you guys.
រីករាយដែលបានស្គាល់បងប្អូន។
Nice to meet you too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
Really, I'm not lying to you guys.
តាមពិតខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ។
We are agents.
យើងជាភ្នាក់ងារ។
Excuse me...
អត់ទោស...
Move a little. Come.
ផ្លាស់ទីបន្តិច។  មក។
Give them your business card first.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Come. Sit here.
មក។  អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ។
I have business cards here.
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណនៅទីនេះ។
I'm friends with the owner here.
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងម្ចាស់នៅទីនេះ។
If you're interested,
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍,
I can introduce you.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
Catch.
ចាប់។
Bottle, footprints, perfume, poison.
ដប, ស្នាមជើង, ទឹកអប់, ថ្នាំពុល។
Agatha Christie's "Five Little Pigs".
"ជ្រូកតូចប្រាំ" របស់ Agatha Christie ។
So quick!
លឿនម្ល៉េះ!
It's just a piece of cake to our mystery club.
វាគ្រាន់តែជានំមួយដុំសម្រាប់ក្លឹបអាថ៌កំបាំងរបស់យើង។
As per usual,
ដូចធម្មតា
you need to tell us a story
អ្នកត្រូវប្រាប់យើងនូវរឿងមួយ។
for us to deduct.
ដើម្បីឱ្យយើងកាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
But disclaimer,
ប៉ុន្តែការបដិសេធ អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
what I say is pure fiction.
គឺជារឿងប្រឌិតសុទ្ធសាធ។
Okay, okay... you may start.
មិនអីទេ មិនអីទេ... អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
A body was found at the beach.
សាកសព​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​នៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ។
There's only one set of footprints
មាន​ស្នាម​ជើង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ដើរ​ទៅ​ទិស​ឆ្នេរ។
The shoes are gone.
ស្បែកជើងបាត់។
There's a bottle of poisoned beer beside him.
មានស្រាបៀរពុលមួយដបនៅក្បែរគាត់។
Are you sure he's killed by the poison?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ស្លាប់​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​ទេ?
Yes.
បាទ។
The police thinks it's suicide,
ប៉ូលីសគិតថា វាជាការធ្វើអត្តឃាត
because only his fingerprints were found on the bottle.
ព្រោះឃើញតែស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើដប។
And there are only one set of footprints.
ហើយមានស្នាមជើងតែមួយ។
How do you prove it's the victim's footprints?
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាវាជាស្នាមជើងជនរងគ្រោះដោយរបៀបណា?
They matched the footprints on his scooter mat.
ពួកគេបានផ្គូផ្គងស្នាមជើងនៅលើកន្ទេលម៉ូតូរបស់គាត់។
But the shoes are gone...
តែស្បែកជើងបាត់...
That's weird.
នោះជាចំលែក។
Why did he take off the shoes?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដោះស្បែកជើង?
Maybe in the last moments of his life,
ប្រហែលជានៅគ្រាចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់គាត់
he wanted to feel the texture of the sand.
គាត់ចង់មានអារម្មណ៍ថាមានវាយនភាពនៃខ្សាច់។
The police thinks that the shoes were washed away by the waves.
ប៉ូលិស​គិត​ថា ស្បែក​ជើង​ត្រូវ​ទឹក​បោក​បក់​ទៅ​បាត់។
It was spring tide that night.
វាជាជំនោរនិទាឃរដូវនៅយប់នោះ។
Maybe the killer
ប្រហែលជាឃាតករដោយចេតនាជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនោះ
so that there will be an explanation for the missing shoes.
ដើម្បីឱ្យមានការពន្យល់អំពីស្បែកជើងដែលបាត់។
So you all think it's not suicide?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ទេ?
Suicide would be too boring.
ការធ្វើអត្តឃាតនឹងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Great, that's what I thought too.
ល្អណាស់ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
The question is how to explain
សំណួរគឺរបៀបពន្យល់ពីសំណុំតែមួយគត់នៃស្នាមជើង
the only set of footprints and fingerprints.
និងស្នាមម្រាមដៃ។
I have a theory for the footprints.
ខ្ញុំ​មាន​ទ្រឹស្ដី​សម្រាប់​ស្នាម​ជើង។
The murderer followed the victim.
ឃាតក​បាន​ដើរ​តាម​ជនរងគ្រោះ។
He stepped on the victim's footprints to get to the beach.
គាត់​បាន​ដើរ​ជាន់​ជើង​ជន​រងគ្រោះ​ដើម្បី​ទៅ​ឆ្នេរ។
When the victim died,
ពេលជនរងគ្រោះស្លាប់
he wore the victim's shoes
គាត់បានពាក់ស្បែកជើងជនរងគ្រោះ
while holding his own,
ខណៈ​ដែល​កាន់​របស់​ខ្លួន
and walked backwards
ហើយ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ
on the existing footprints.
នៅលើស្នាមជើងដែលមានស្រាប់។
Then it's done.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានធ្វើ។
Was there beer left in the bottle?
តើមានស្រាបៀរនៅសល់ក្នុងដបទេ?
Sorry, I was late!
សុំទោស ខ្ញុំយឺត!
Wen.
វេន។
Don't let Lan and Goose know that you were questioned.
កុំ​ឱ្យ​ឡាន​និង​កុក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ។
Chung Yun Wen, what are you doing?
Chung Yun Wen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll go!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ!
So weird, he already got here but left again.
ចម្លែក​ណាស់ គាត់​បាន​មក​ដល់​ទី​នេះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​បាន​ចាកចេញ​ម្ដង​ទៀត។
No idea.
គ្មាន​យោបល់។
Is that Dr. Chung?
តើ​នោះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត ជុង?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
We've met a few times before..
ធ្លាប់ជួបគ្នាប៉ុន្មានដងហើយ..
Chin
ឈិន
I want to ask you about something.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Is it okay for you?
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
Handsome, what do you want?
សង្ហារ ចង់បានអី?
It just occurred to me that
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទំនេរឥឡូវនេះ។
I'll take you to dinner with him, how about that?
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គាត់ ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
It's a good opportunity, really.
វាពិតជាឱកាសល្អមែន។
Don't hesitate, let's go.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ តោះទៅ។
I'll take you to my client, let's go.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ តោះទៅ។
Andy.
អាន់ឌី។
You take them over first.
អ្នកយកពួកគេជាមុនសិន។
What?
អ្វី?
Follow me, careful.
តាមខ្ញុំប្រយ័ត្ន។
I'll be there right away.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Hon, let's go. I'll take you.
សួស្តី តោះទៅ។  ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
Wait for a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Chung Yun Wen, what are you doing?
Chung Yun Wen តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Chung Yun Wen!
ជុង យុនវិន!
What are YOU doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You told me not to tell them
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​ពួកគេ​អំពី​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចោទសួរ​ដោយ
about you being questioned by the ADA.
ADA ។
Now you asked them here?
ឥឡូវអ្នកសួរពួកគេនៅទីនេះ?
You said "the Ghost" is in the mystery club.
អ្នកបាននិយាយថា "ខ្មោច" ស្ថិតនៅក្នុងក្លឹបអាថ៌កំបាំង។
You meant me, Lan and Goose.
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំ Lan និង Goose ។
Right?
មែនទេ?
Now you won't talk.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមិននិយាយទេ។
Enough is enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
The thing you mentioned last time, comma.
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន សញ្ញាក្បៀស។
We need to talk in person again, comma.
យើងត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់ម្តងទៀត ក្បៀស។
Are you free later, question mark.
តើអ្នកទំនេរនៅពេលក្រោយ សញ្ញាសួរ។
[Location shared]
[បានចែករំលែកទីតាំង]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't drink so much if you can't handle it.
កុំ​ផឹក​ច្រើន​បើ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
Now you've vomited all over the place.
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ក្អួត​ពេញ​កន្លែង។
So wasted, take her away...
ខ្ជះខ្ជាយណាស់យកនាងទៅឆ្ងាយ...
I want to go back to drink...
ចង់ទៅផឹកវិញ...
Stop it, I want to drink.
ឈប់ទៅ ខ្ញុំចង់ផឹក។
- Stop moving! - I'm here to take her.
- ឈប់ធ្វើចលនា! - ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកនាង។
- I want to drink. - Is this your friend?
- ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក។ - តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Just few drinks and vomited like that.
ផឹកតែពីរបីដងក៏ក្អួតបែបនេះ។
Come and help me, what are you doing?
មកជួយខ្ញុំផង ចុះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
We already broke up,
យើងបែកគ្នាហើយ
I want to go back to drink.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផឹក។
- Wait. - Don't close the door.
- រង់ចាំ។ - កុំបិទទ្វារ។
Get her in the car, how long is it taking?
យកនាងចូលក្នុងឡាន តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Go away...
ទៅ​ឆ្ងាយ...
Get in, hurry...
ប្រញាប់ឡើង...
Wait.
រង់ចាំ។
Let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Stop moving.
ឈប់ធ្វើចលនា។
Chang Chi Hon?
ឆាង ជីហុន?
[Second sister calling]
[បងស្រីទីពីរកំពុងហៅ]
She's awake.
នាងភ្ញាក់ហើយ។
[Calling Chang Chi Hon]
[ហៅ Chang Chi Hon]
Watch out for me.
ប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
I'm gonna get my scooter.
ខ្ញុំនឹងយកម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ។
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
We broke up.
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
Broke up?
បែកគ្នា?
An escort accusing me as a rapist?
អ្នក​នាំ​គ្នា​ចោទ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​រំលោភ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I can give you money.
ខ្ញុំអាចអោយលុយអ្នកបាន។
I'll give you money, let me go home.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក អោយខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Hon, she ran away!
ហ៊ឺ នាង​រត់​បាត់!
I don't know, some fish port!
អត់​ដឹង​អី​ច្រក​ត្រី!
Wait!
ចាំ!
Calling for help?
អំពាវនាវរកជំនួយ?
Are you guys fighting?
ឈ្លោះគ្នាទេ?
It's fine!
មិនអីទេ!
It's fine...
មិនអីទេ...
We were just joking...
យើងគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ...
Let me go!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Get in.
ចូល​ក្នុង។
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត។
Get the knife for me!
យកកាំបិតមកអោយខ្ញុំ!
Garbage!
សំរាម!
Son of a bxxxh.
កូនប្រុសរបស់ bxxxh ។
Let... Go...
តោះ​ទៅ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[Calling Chang Chi Hon]
[ហៅ Chang Chi Hon]
Wanna end each other?
ចង់បញ្ចប់គ្នា?
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
...is directed to the voicemail
...ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង
We will start charging after the beep...
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​បញ្ចូល​ថ្ម​បន្ទាប់​ពី​ប៊ីប...
[Preview] Hack these two phones for me.
[មើលជាមុន] Hack ទូរស័ព្ទទាំងពីរនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Whose are these? - Some kids got in trouble.
- តើទាំងនេះជាអ្នកណា? - ក្មេងខ្លះមានបញ្ហា។
Liar.
កុហក។
Kuo Chun Yi doesn't have a mental illness.
Kuo Chun Yi មិនមានជំងឺផ្លូវចិត្តទេ។
It's all a lie.
វាគឺជាការកុហកទាំងអស់។
These drapes...
សំពត់ទាំងនេះ...
I saw the color
ខ្ញុំបានឃើញពណ៌
and I thought it suits here.
ហើយខ្ញុំគិតថាវាសាកសមនឹងនៅទីនេះ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
This person, you should know him.
មនុស្សម្នាក់នេះ អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់។
I don't know him.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen.
Chung Yun Wen, Wen Tsu Yen ។
They did it, please investigate.
ពួកគេបានធ្វើវា សូមស៊ើបអង្កេត។
Did anyone leave in the middle of your gathering that time?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាកចេញ​នៅ​កណ្តាល​ការ​ជួបជុំ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?